Solo una pregunta de la comunidad:
SegWit versus Bitcoin Unlimited
¿Cual es tu opinion acerca de eso?
Ok
Esta, Esta es el tipo de pregunta muy muy difícil
Pero a la vez bastante facil
Yo estoy a favor de activar SegWit
( Aplausos )
Ahora estoy a favor de activar SegWit
La razón de eso, y no aplaudan..
( Risas )
Formen su propia maldita opinion
Yo no soy ninguna autoridad a la que deban de escuchar.
Como tampoco lo es alguien mas.
Este no es un sistema de creencias
Donde yo digo: "FC Barcelona"
Y ustedes hacen: "Yeeeaaah!"
( Risas )
Decide por ti mismo
Les dire porque yo lo creo así
Yo pienso que SegWit debería ser activo en este momento
Por que resuelve un numero de diferentes problemas
Es la solución mas probada y comprobada que existe
Yo también pienso que..
Yo, yo hare una confesión:
Yo solía pensar que hacer los bloques mas grandes seria lo mejor
Hace como dos años.
Y..
Yo solía correr..Classic y XT para evaluarlos
Y también corrí Bitcoin Unlimited
No porque pensara que deberíamos hacer un hardfork para adoptar alguno de ellos
Sino para evaluar el software y entender como funcionaban
Y si la opción fuera SegWit versus Classic
Hubiera dicho: "¿Sabes que? De aquí a un año también podríamos actualizar a Classic"
El problema con Unlimited en mi opinion
es el que no cambia las reglas
es el que impone gobernantes
y esos gobernantes entonces pueden cambiar las reglas
Y hacerle eso a Bitcoin es algo MUY peligroso
Especialmente si se hace por medio de un hardfork contencioso
Yo pienso que Bitcoin Unlimited es un sistema de consenso completamente sin probar
Si alguien quiere probarlo con un 51%
Eso va a ser un interesante experimento
Bitcoin va a ser atacado en algún momento
Tal vez,
es mejor que sea atacado mas pronto que tarde
Si tu tienes Bitcoin guardado como una inversion
Esto seria doloroso
Así que forzar un hardfork en Bitcoin con un bajo porcentaje
Y sin un consenso muy claro
Dañaría a Bitcoin
Terminaríamos con dos cadenas que sobrevivirán
Y la suma del valor de ambas sera mucho menos
que la suma del valor que Bitcoin tiene hoy mismo
Yo pienso que esa es una muy mala idea
¡No es mi decision!
Sin embargo, Aquí algo que les puedo decir:
Bitcoin como Moneda; Como medio de intercambio
Del modo que yo la uso
Para recibir pago por mi trabajo
Funciona a doscientos dólares,
a dos mil dólares
Y a veinte dólares
No cambia nada. En mi caso.
Bitcoin como un instrumento estable para guardar valor?
No funciona con un hardfork
Así que realmente depende de para que lo estés usando.
Y en cuanto a eso tal vez haya una discusión mas amplia que tener sobre ese tema después.